ruta = C:\Users\Julian\Desktop\Programacion\Proyectos\MarianoMortero\output\CLIENTES MM 2024.xlsx
velocidad = 1
hoja = Clientes


Instrucciones:
# Reemplazar la ruta con la del archivo Excel principal, donde aparecen los datos de los clientes, con su nombre y extensión al final, tal como el ejemplo de arriba.
# velocidad es una configuración que establece algunas pausas, es un multiplicador por 1 segundo, en principio no tocar.
# Añadir el nombre de la hoja donde el programa debe buscar los datos de los clientes.