ruta = C:\Users\Julian\Desktop\Programacion\Proyectos\MarianoMorteo\output\CLIENTES MM 2025.xlsx
velocidad = 1
hoja = Clientes
modo = Comprobantes


Instrucciones:
# Reemplazar la ruta con la del archivo Excel principal, donde aparecen los datos de los clientes, con su nombre y extensión al final, tal como el ejemplo de arriba.
# velocidad es una configuración que establece algunas pausas, es un multiplicador por 1 segundo, en principio no tocar.
# Añadir el nombre de la hoja donde el programa debe buscar los datos de los clientes.
# En "modo" colocar el modo del programa que deseen ejecutar:
# Comprobantes, Retenciones o PortalIVA
# Guardar este archivo y ejecutar el programa